Здравствуйте, нужно переделать программу по такой логике:

Шаг 1 (Проверка на валидность)

Заливаем аккаунты (например 100)
Нажимаем кнопку проверить на валидность аккаунты.
В лог должно отобразится какие аккаунты не валидные.
Нажимаем кнопку удалить не валидные аккаунты.

Шаг 2 (Подписка на группы и создание папки)

На основе тех аккаунтов которые валидные (например их осталось 67),
мы в окно добалвения чатов, добавляем 6700 чатов, пол логике по 100 чатов на 1 аккаунт).


Далее нажимаем запустить.
Программа должна поделить 6700 чатов, по 100 чатов на каждый аккаунт, на все их подписатся, и в конце работы создать папки и ссылки приглашения.
Ссылки приглашения выгрузить в отльный фаил со всех аккаунтов.

Шаг 3 (Подписка на папки)

Удаляем все аккаунты из папки, добавляем новые, так же проверяем на валидность(допустим их осталось 50 аккаунтов после проверки валидности)
Добавляем список из 150 ссылок приглашений в окно программы.

Выбираем настройки на сколько аккаунт должен подписаться ссылок приглашения, от 1 до 3 ссылок приглашения.
Нажимаем запуск.

Лог показывает на сколько ссылок приглашения подписались аккаунты, т.е показывает итог.

Шаг 4 (Рассылка)

Создаем пост через PostBot-а.
Должно быть окно для id поста для отправки.
Нажимаем старт.
Лог показывает:
Аккаунт 1 доставил столько то сообщений
Аккаунт 2 доставил столько то сообщений
...

Лог должен обновлятся сразу.
Перевести все на Русский.

@PostBot 65dd3246b9b11
s
